Забрать бабло у Махмуда
Добавить в пункт о гарантии В случае, если заказчик меняет ядро продукта
Робокасса на абсолютном решении
Бордеры виджетам кнопок
Сделать английскую версию yandex.ru Контент они дадут сами
Убрать отступ в шапке в меню
Сделать сверху сайта (над лого) посередине бегущую строку, редактируемую через админку
Привести в порядок ссылки на главной
Сделать банер ювелирной магазина. Запустить рекламу.
Починить поиск на google.com
Настроить кошке почту
Подготовить сайт к продвижению
Зактыть флэш от индексации
Согласовать договор
Новая таблица роутов
Тестирование новой версии
Экспорт csv
Вставить банеры в категории
в раздел где купить прикрутить выпадающее меню
Прокрутка картинок в шапке (кнопочка вперед, назад)
Раздел вакансий
Включить вебвизор
Исправить! При переходе в ассортимент не выделяется меню
Картинки в ассортименте опять зависают
В продукции сделать текст видимым (необходимо использовать тег )